Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол қайтадан жабылды.
Маған біраз уақыт беріңіз. Қазір ашыңыз.
Ооо, мен әлдеқашан ұзақ жүрдім➡
Бүгін осы жерде демалу жақсы идея болуы мүмкін.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Сіз ішіңізден жауап беруге жарамайсыз, Марсиль.
Хмм, бұл мен емес!
Таңқаларлық емес.
Мен бүгін тәттілерді ғана жедім.
Бірақ Лайус үзіліс жасауға қарсы.
Мен бүгін тапқан жалғыз тамақ - қазына қоқысы бар тостаған.
Хмм…. Аздап болса да төртінші қабатқа ұмтылу керек.
Хмм... Дегенмен,➡
Бұдан былай құбыжықтар одан да қорқынышты болады.
Дәл қазір мен физикалық күшімді сақтағым келеді.
Бірақ... физикалық күшімді сақтасам да, аштықтан құлағым келмейді...
Алайда, егер сізде физикалық күш болмаса, құбыжықты жеңуіңіз мүмкін...
Ах. (дыбыс құлпын ашу)
Ол ашық.
Бұл бөлме асхана болды ма?
Бұл бір кездері сәнді асхана болған болуы керек.
Ой….
Бірақ қазір тек өлілер ғана кезіп жүр.
Мен бір тышқанды емдемеймін. Егеуқұйрықтар жемейді!
Ха... Неліктен олар өлі адамдарға үнемі шабуыл жасайды?
Қуырылған шошқаның шабуылына ұшыраған дұрыс.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол сізге шабуыл жасайды ...
Ха! Жоқ, бар...
Сізге шабуыл жасайтын тағам!
Уф!
Тірі сурет! ? Сәлем Райос!
(Жарылыс дыбысы)
А... Мен тым жақын қалдым, мені ішке кіргізгім келеді! ?
Иә! Жақсы жер болды!
Не? Мен жүзімді ұстадым, бұл сурет!
Басқаша айтқанда, сіз➡
Суреттегі тағамды жеуге тырысты.
Ах. Бұл жақсы идея деп ойламайсыз ба?
Мен олай ойламаймын! Сен ақымақ емессің! ?
Идиот! ақымақ! ақымақ! Сіз «суретке толы мочи» өрнекін білесіз бе?
Адамдар суретте салған күріш торттарын жей алмайтыны рас, бірақ➡
Бұл күріш тортын жеп жатқан адамның суреті болса, сіз сынбайсыз!
Оның суретте өлтірілуі.
Міне! Бұл суретте бір-бірімізге кедергі жасай алатынымыздың дәлелі!
｟Hmph! Ах!
Уау... Уау. мм... хмм! ｠
Жарайды, енді сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз, бірақ тек бір рет.
О! Оны арқанмен байлап алайық.
Егер сигнал берілсе, осы жерден тартыңыз.
Қандай сурет салуым керек?
Уа, бұл керемет.
Тойлар көп.
Жарайды, мына суретті салайық.
О!
Уф...
Келіңіздер... сіз. Ах.
《Кенеттен тауып алдың ба?》 Сол қылыш...
Ол біртүрлі сауыт киген➡
Сіз қамал күзетшісісіз бе? Эх...
Иә! Енді мынаны алып жүр!
Жұмыс күші жеткіліксіз.
Бұлай айтпа! Ах.
Мынау ақылды жүзге қара.
Менің мұрнымның пішіні дәл сенікі сияқты.
Бір күні елге жақсы басшылық жасайды.
Уау! Охохохо. Фринаг мырза.
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо. Құттықтаймыз!
Неге сонша аңырап қалдың? Асығыңыз және келесіге өтіңіз!
Әй, анау бір тістеу... Жарайды!
Делгар! Сенің атың Делғал!
Хахахаха Дельгал! Жақсы патша бол!
Жоқ! Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын!
...
Сигнал келді!
Жоқ! (3 адам) Хмм!
Buhe!
Сіз қалай ойлайсыз? Уау...
Мен жеуге дайын болдым➡
Бұл мұндай атмосфера емес еді!
Атмосфера! ? Уф. Бұл атмосфера мәселесі ме? ?
Жоқ, бұл толығымен атмосфераға қатысты мәселе болды.
Тағы бір рет! Жағдай дұрысырақ болса➡
Жеуге болады! Не сәйкес келеді?
Дұрыс... мынандай нәрсе➡
Бұл менсінбеген дәріс сияқты.
Қираған лекция...?
А, бұл туралы не деуге болады?
Той бар, қуанышты күн сияқты, жалаңаш билеп жүргендер бар.
Міне! Мен келе жатырмын!
Аһ!
Хмм….
Ақымақ! Мас! Апыр-ай!
Патшаның алдында қандай еліктеу!
Эй... тоқта... Тез түс!
А, келіңдер. Бүгін менің тойым.
Кішкене шешіп алсам, кешіріңіз.
Бірақ ханзада Делгал. 《Делғал... Бұрынғы суреттегі сәби ме? 》
Жүр! Хмм...
《Сақталды》 Делгар!
Әке!
Мен сенің жақсы өскеніңе қуаныштымын.
Осы елдің болашағына.
《Ухё~》
Уф...
Иә...
Әке! (айқай)
《Аа...
Әзірше үйге апарып асықпай жейміз.
Ах... Кешіріңіз. Король!
Тезірек емделіңіз! Асығыңыз!
《Ол пері де алдыңғы суретте болған. Клоун немесе бір нәрсе》
Уау! ? Хмм.
Қараңдар! Бұл жолы үйге тамақ әкелдім...
О, бар! ? сонда ештене жоқ. Ууууу….
Оны суреттен тыс алуға болмайды ма?
Ішінде тамақ ішпейінше, пайда жоқ.
Келесі! Егер бұл орын алса, мен оның дәмін білгім келеді!
Иә! Хмм...
Ах.
Ах...
《Бұл... тәж кию рәсімі ме?
Сол ханзада тағына мұрагер болды ма?
Осы ел мен оның халқы болашақта мәңгілік гүлдене берсін деп дұға ет.
А...? Аа….
(Мұғалім) Бар күшіңді сал. Жарайды.
《Дәмді!
Мен бұл бояудың дәмін татады деп ойладым, бірақ бұл нағыз рахат болып шықты! 》
Ммм... Ммм.
А, өзгертіңізші.
《жедім》
Тойып кеттім... Әй.
Енді қайтайық.
Ах.
《Ол бала...》
Ах…. Сіз сарайдан емессіз, солай ма?
《Қауіпті》 Не істеп жатырсың?
Сен ханзаданың туған күні мен үйлену тойында болдың.
Мақсаты не?
Сіз тағына ұмтыласыз ба? Ах, аа...!
Мен мұны көмірге айналдырамын! Уф!
Хмф! Уау! Апыр-ай!
Сурет... Уф… ха….
Бірдеңе болды ма? Суретте.
Қаншама дәмді тағамдар тізіліп тұрды.
Мен көп тамақтанып, үйге кетейін деп қалдым➡
Сырттан келгенім анықталды, жағамнан ұстадым➡
Мен қатты ашуландым. Бұл мені ашуландыратын еді!
｟Уау...｠ Бұл қорқынышты болды.
Ах... Шиеленіс басылған соң, мен қайтадан аштықты сезіндім...
О? Қанша жесем де, әлі тойған жоқпын.
Қараңызшы, бұл керемет күріш торты!
Уақытымды қайтар! Жоқ, бірақ бұл өте жақсы болды!
Бұл... ас үй ме?
Суды келесі бөлмеге де алуға болады, сондықтан бұл дем алуға жақсы бөлме.
Егер сіз суреттермен ойнамаған болсаңыз, төртінші қабатқа жеткен болар едіңіз.
Иә?
《Бұл мимика емес пе?
Ол жерде бұрын мұндай қорап болмаған.
Тым батыл немесе жасырын болмай, назар аударатын кездейсоқ позиция.
Бұл бейбақ ұнататын жер сияқты.
Ендеше бүгін осында ұйықтайық.
Иә. Умм.
Жарайсың ба? Чилчак. иә? Иә.
《Тыныш.
Сенши мен Райостың бәрібір жейтініне сенімдімін➡
Ондай жағдайда қорапты ашу менің міндетім.
Мимика….
Сол бейбақ мені неше рет қинады?
｟Жарайды, құлып немесе қақпан жоқ.
Ах.
Ол құлыптаулы болды, сондықтан бұл мимика емес.
Уау! Хм... Ах!
Хехехе Артынан ашсаң ештеңе істей алмайсың.
Уф... кетті!
Мен қақпанды ұмытып кетіппін! ｠
(Жарылыс дыбысы)
《Еліктеу...》
Амансың ба? иә? Себебі мен аңырап қалдым.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? Жоқ, шынымен емес.
Ол шаршаған болуы керек. Ол әлі бала.
Бүгін маған қарауға рұқсат берме, ұйықтауға рұқсат ет.
Бала болмасам да.
Қанша? Мен оны айтқым келмейді.
Міне~ Чилчак үнемі осылай. Қайдан келгенін, туған күнін айтпайды.
Мен жұмыс пен жеке мәселелерді бөліп алғым келеді.
Бір күні мұндай нәрсені жоғалтасың.
Иә, иә. Йо-йо-йо.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
《Аштықтан әлсіреп барасың.
Мен екі күн бойы тамақ ішпей жақсы болдым.
《Көрші үйдегі суды сорғың келе ме?》
Сәлем, Донкуса. Хмм...
А...? Мен су алуға шықтым.
Хмм... Мен сенімен барамын... Қажет емес, мен қайтамын.
Бұл қауіпті... Көрші.
Ах.
《Бұл тиын қатесі... Мүмкін, бұл жерде ұя бар шығар?
Тағы бірнеше тауып алсам, қарын тойдырармын.
Мен Риос емеспін, бірақ мен тиын қателерін жақсы көремін.
Бұл Мимикке ұқсайтын құбыжық, бірақ сүйкімді.
Уау!
Бір минут күтіңіз, бұл Мимик...
Бах…. 《Каяру….
Қаптың ауыр екенін ұмытпайсың ба?
Оны ашу механизмі бар...
Ол келмеуі керек, солай ма?
Көмек шақыруым керек пе? Жоқ ➡
Егер бұл дауыс басқа құбыжықтарды тартса, достарыңызға қауіп төнеді.
Жарайды, қайтпасам, Марсиль байқайды...
Немесе! ? Мүмкін емес. Мен оған үміт арта алмаймын.
Дүрбелең емес! Жабық есікті ашу – ➡
Бұл сіздің жұмысыңыз!
Егер сіз қулықты шешсеңіз, мұндай есік ашылады.
Мимикаларға қол тигізбесеңіз жақсы болады.
Мен қозғалып жатқан бейтаныс құрылғылардың дыбыстарын ести алмаймын, сондықтан уақыт шектеуі жоқ.
Қабырғада бірнеше қосқыштар бар➡
Найзаны сыртқа шығаратын құрал.
Қате ретпен бассаңыз, ол ұшып кете ме?
Сонымен... Менің ойымша, бұл тақтадағы сөз кілті.
Бұл көне тіл. Мен оны оқи алмаймын!
Тәтті, егер Марсиль осында болса...
Бірақ бұл таныс сияқты.
Мен білмеймін. Мен оны бір рет сұрыптауым керек пе?
Бөлменің бұрышында үш ажыратқыш бар. Неге үш?
Оны кез келген ретпен басыңыз? 》
Ха!
《Мимиканың артында қосқыш бар!
Қат! Сіз менің жолыма үнемі кедергі жасайсыз ба?
Бөлмеде ешқандай түсінік жоқ...
Дұрыс басылғанда, шашлық ➡ басталады
Менің дене бітімімде алшақтық болуы керек...
Жоқ, бұл қауіпті.
А, қазірдің өзінде! Мен не істерімді білмеймін! 》
Аа...
《Таң атқанша қозғалмай тұрасың ба...》
Аа...!
О... келіңдер!
Да...!
Боқ...
Уф.
Хмм... бұл пайдалы...
А... Сен мықтысың!
｟Мимиканы төңкеріп қарасаңыз, ол жан-жаққа айналады және сүйкімді көрінеді.
Төңкеру арқылы оның еркек немесе әйел екенін білуге ​​болады.
《Райостың ұсақ-түйектері жанып тұрған жарық сияқты!
Оны төңкеру мүмкін емес... Мынадай!
Эй... бұл не бәрі-бәрі де! 》
Уф!
Хаа… Хаа… Хаа….
А... Алға.
Сіз қазіргі дүрбелеңге көмектесу үшін келдіңіз бе деп ойлаймын! ?
А...?
Бұл аспан ба? Мені алда!
А? Бұл кейіпкер...
Бұл тақтайшаның жазуы ма?
Енді сіз онда не айтылғанын білесіз!
А... асығыңыз!
《“Күн неше рет шығады?”》 Шығыс!
《«Ай батқанмен»》 Батыс!
《“Тұрақты жұлдыздай”》 Солтүстік!
Уау~ Оңтүстік Оңтүстік!
《Болашақтың мәңгілік соққан желдері өзіңмен бірге болсын!'' 》
Ашық!
Хахахахахахаха....
Хаха... Уау!
Чилчак қайтып келмейді.
О? Ах! Ах...
Чи Чи Чил Чак~!
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Мен тірімін...
Бұл...? Сен істедің бе, Чилчак?
...
Бұл тамаша мимика. Мимик...
Бұл менің бірінші рет тамақ әзірлеуім. Боу!
Оны қарапайым деп қабылдауға тырыспаңыз!
Жарайды, Марсиль. Мимиканың өзі улы емес➡
Шамасы, не жегеніңізге байланысты улы болуы мүмкін➡
Асқорыту жүйесін алып тастасақ жақсы болмай ма?
Мен ештеңе естімедім.
Бер, Марсиль. Оларға не айтсаң да, пайдасы жоқ.
Бірақ мен бүгін тамақ ішпеймін!
Уф….
Суды көп қайнатып, тұз қосыңыз ➡
Мимиканы қосыңыз, қақпақты жабыңыз және біраз күтіңіз.
Хмм….
Хмм… Вау….
Хмм.
​​О?
Егер ол жеткілікті түрде қайнатылған болса. Апыр-ай. Апыр-ай.
Бұл аяқталды!
Хмм….
Денемді дұрыс тырнап тастай алмаймын.
Тұтқаны пайдалану туралы не айтасыз? Хмм...
Жоқ, мен оны терең ішке қарай итеріп жіберемін.
Дұрыс, Чилчак, соны маған қарызға бер.
«Бұл»? Қараңызшы, мен оны үнемі киемін➡
Таңдау құралдары!
｟…｠ …
Бұл соншалықты жаман емес! ?
Қайнатып зарарсыздандырсаңыз, жарайды. Ававауа….
Мәселе бұл емес!
Тоқта!
Оңай алып тастау.
Қараңыз.
Уау, дәмді екен. Аха.
Жоқ, бұл өте дәмді.
Арқа мен аяқты бірге жесеңіз дәмді көрінеді.
Шын мәнінде емес.
Шаянның ортаңғы ішек бездері нашар дегенді естімеңіз.
Хмм... Бірақ Мимик туралы неге үндемей қалдың?
Себебі Мимиктің жақсы естеліктері жоқ.
Егер сіз араласпай-ақ үлгерсеңіз, бұл жақсы.
Әйтеуір, менің пікірім бұлыңғыр болды.
Мен қорқып кеттім, өйткені ол менің қымбат қатемді жеп қояды деп ойладым.
Мимиктер қазына қателерін жемейді. иә?
Керісінше, қазына жәндігі мимиканы жейді.
Мимиканы тапқанда, ол қораптағы саңылау арқылы жұмыртқа салады➡
Личинка қорапқа шығып, мимиканы жеген кезде өседі.
Ересек болған кезде адамдар оны қазына деп санайды➡
Жаңа әлемге қадам басқандай.
Бұл не?
А, сен маған тоқта деп тұрсың!
Өйткені сен маған жасыңды айтпайсың.
Достарыңыздан бірдеңе жасырсаңыз, ақша жоғалтатынын білдіңіз ғой, солай ма?
Маған қазір неше жаста екеніңізді айтыңыз. Угугу.
Бұл…. бала! ?
Мен биыл 29 жастамын.
Не? Ол жай ғана бала.
Бұл қызықсыз. Сен сонша жас па едің?
Балалар сендер нешедесіңдер?
Сондықтан да ұзақ өмір сүретін нәсілден шыққан адамдар!
Бұл не? ? Бұл дұрыс...
Чилчак мырза... Тоқтаңыз!
<Бүгінгі тамақ - құбыжық➡
Ертең біз тамаққа айналуымыз мүмкін.
Зынданда тағам Ah Dungeon Meal＞
Ха! ? (құлап түскен дыбыс)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory